Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жоқ, қаш.
Мен оны жек көремін
Ал Вайолет ше?
Сен бірдеңе жасап жатқаныңды білгенмін!
Бұл қалыпты емес.
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан Қабырғаны бұзып өтті,
Барлығы күмәнмен қарады.
Мұғалім
Ешкім қашып кетпеді ме?
Бұл
Қан тоқтады, бұл үлкен мәселе емес.
Өтінемін, бұл жерден қозғалмаңыз.
Зұлым орыннан қозғалмайды!
Мацуи мырза
Тасу
Сакакибара-кун
Бұл бала есімде.
Менің есімде
Бұл дұрыс емес болды ма?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Сугиура мырза бұл Мисаки мырза екенін айтты.
Мен күте тұр дедім ғой, иә?
Мен сізді «өлі» деп ойлаймын
Биылғы жыл мамыр айында басталды, солай емес пе?
Сонда мамыр айында көбейген адамдар «өлгендер» болуы керек, солай емес пе?
Жоқ
Биыл сәуір айында басталды.
Мұндай тапсырмаға кім сенеді?
Казами-кун, неге?
Мені Тешигахара өлтіретін болды және білдім.
«Өлілерді» өлімге қайтармасақ
Мен өлемін
Сол себепті
Тітіркендіргіш
Тіпті басқа мектепке ауысу керек.
Юкари өлген жоқ
Сакураги мырза
«Онда жоқ нәрселерге» жақындау керек
«Өлілерді» өлімге қайтарыңыз
Сен ақымақсың.
Коичи-кун «өлі» емес.
Казами-кун, мен сені де өлтірдім.
Тірі болудың мәні жоқ.
Мен саған көмектесемін
Байланысты орынға өтіңіз
Бұл ескі достардың бірін-бірі өлтіруі сияқты ақымақтық емес.
Бұл әдемі.
Өлімнен қорқып, шетке қарай қашқандар үшін.
Менің ештеңе айтуға құқығым жоқ.
Мен, әрине, қашып кеттім.
Бірақ менің қолымнан келетін жалғыз нәрсе - менің алдымда себепсіз өліп жатқан студенттерді құтқару.
Байқаушы ретінде сіз ештеңе істей алмайсыз.
Ештеңе істеу мүмкін емес
Жағдайды өзгерте алатын жалғыз адамдар - өлі аймақта қалғандар.
Сакакибара-кун да сыртқа шығады.
Казами
Сәлем Казами
Эй
Ақымақ болма, эй
Кира мен Жапон тергеу басқармасы арасындағы сөйлесулерге қарағанда,
Қарғыс атсын, қарғыс атсын.
Мисаки әлі де ішінде.
Мисаки
Бар болса, жауап беріңіз.
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма?
Өтінемін, тоқтатыңыз.
Бұл баланы өлтірмесең, бәрі өледі.
Тіпті Коуичи-кун өлуі мүмкін.
Бұл дұрыс емес.
Мисаки «өлі» емес
Осы баланы өлтірсек, апат тоқтамаса
Мен мұны мойындаймын
Бұл тоқтайды
Шамамен жиырма минуттай уақыт алады деп ойлаймын.
Неліктен?
Соншалықты
Мен сені қорғауға тырыссам да
Неліктен?
Егер сіз сонша өлгіңіз келсе
Мен сені сенімен бірге өлтіремін.
Ағаңның ақымақтығы
Бұл
Кешіріңіз, жақсысыз ба?
Жарайды
Сіз Йомикитадан емессіз, солай ма?
Иә, мен Токиодан келдім.
Иә
Бір жері ауырады
Жоқ.
Өйткені мен үшін маңызды біреу қайтыс болды.
Бұл дұрыс
Сонда сен де мен сияқтысың.
Бір жарым жыл бұрын
Саған бос құты лақтырдым
Соңғы үш күнде, әдеттегідей, әр түнде түн ортасынан кейін бір бет.
Иә?
Мүлдем
Мен мұны істеймін
Өтірік болса жақсы
Есіңізде болса, соны айтыңыз.
Акадава мырза
Мисаки
Жарайды, мен тірімін.
Мені қосыңыз
Сакакибара-кун
Мисаки сенің жақсысың деп үміттенемін.
Иә
Қазір қайдасың?
Аула
Жарақат алмаған
Менде бәрі жақсы
Бірақ мен қозғала алмаймын.
Мен барамын, мен бірден кетемін
Онда
Келмегені жақсы.
Неліктен?
Келмегенің жақсы, Сақақибара-күн.
I
Мен оны тоқтатуым керек
Мисаки
Кімді айта аламын?
Сіз өкінуіңіз мүмкін
Сонымен
Мисаки
Келме
және Қабырғаларды жоюды жоспарлап жүргендерді қудалау қиындайды.
Маған көмектеспе
Өйткені мен «өлім» түсін көре аламын
Мен мұны жаңа білдім
Мен мұны бұрын білдім, бірақ айта алмадым.
Бірақ.
Мен мұны қазір тоқтатуым керек
Ол мойнын қорғап қалды
Мұндай нәрсе
Амал жоқ, амал жоқ
Бұл өтірік
Бұл адам «басқасы»
Бұл – Екінші зерттеу флотилиясы!!
Бұл шынымен
Миками мырза
Рейко – «басқа адам»
Коичи-кун
Сонымен, Йомикитада дайындалатын төртінші нәрсе
Қоғамдық және жеке арасындағы нақты айырмашылықты жасаңыз.
Қателессең де, мектепте мені Рейко-сан деп атама.
Мектепте мен тек Миками мырзаның сынып жетекшісінің көмекшісімін.
(Ер адам) Аа… тоқта… Уа! (Әйелдің айқайы)
Бұл мектепте басқа сыныптарда қанша мұғалім бар?
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Онда емес пе?
Мектептегі тек 3 және 3 сыныптарда ғана қосалқы мұғалім бар.
Биыл сыныпта парта жеткілікті болды.
Дегенмен, апат сәуір айында басталды.
Неліктен олай ойлайсыз?
Бір үстел жетіспеді.
Бұл қызметкерлер бөлмесі.
Олардың өлімі ұйым ішінде дүрбелең тудырды
Бұл өтірік
Сакакибара-кун, артқа шегін.
Мен мұны істеймін
«Өлілерді» өлімге қайтарыңыз
Коичи-кун
Кешіріңіз Рейко-сан
Тоқта
Тоқта!
Жақсы ма?
Бұл жақсы ма?
Бұл шынымен жақсы ма?
Бұл дұрыс емес пе?
Егер мен қателессем
Мен Рейкомын
Мисаки не айтты
Көздер туралы бұл рас па?
Мен сене аламын ба?
есіме түсті
Мен көрдім
Хиёри, қош келдің.
Миками Сенсейдің өлтірілгенін көру
Мен оны бір жарым жыл бұрын көрдім.
Көңіл көтер, көңіл көтер.
Неге, неге, Ре-чан
Шамамен бір жарым жыл бұрын
Үй жануарлары дүкенінде.
Йомияма тауын бір жарым жыл ішінде алғаш рет көру қандай?
Бір жарым жыл бұрын
Саған бос құты лақтырдым
Соңғы үш күнде, әдеттегідей, әр түнде түн ортасынан кейін бір бет.
Адамдар өлгенде жаназасы бар.
Мен енді жерлеуге шыдай алмаймын.
Сабырлы боласыз деп үміттенемін.
Бейшара жігіт
Рицуко және Рейко
Ол тез.
Рейко
Қош бол Рейко-сан
Қош бол анашым
Ол келе жатыр еді.
Қазір кеудем жақсы.
Енді, енді.
Бірақ дене тәрбиесі мүмкін емес деп ойлаймын.
Барлығының есінде жоқ.
Миками мырза туралы
Жалғыз біз бе?
Мен аздап уайымдаған сияқтымын.
​​Сакакибара-кун тоғызыншы құрбан бола ма?
Сегіз адам қайтыс болды.
Техникалық тұрғыдан алғанда тамыз айында он құрбан болды.
Қалған екеуі кім?
Бұл менеджер мен оның әйелі.
Такабаяси-кунның анасы жағынан ата-әжесі.
Такабаяси-кун қайтыс болғаннан кейін
Оның психикалық жағдайы жақсы болмағанға ұқсайды.
Миками мырза бір жарым жыл бұрын күзде қайтыс болды.
Йомияма өзенінің бойында өтіп бара жатқан адам мені пышақтап кетті.
Мен есімде жоқ
Биылғы «өлген» Миками мырза болды.
Сонымен, өткен жылы апаттан қайтыс болған жеті адам болуы керек пе еді?
Иә, жеті жаза белгісі болды.
Өткен жылғы файл Аты Акадава болды, солай ма?
Бұл не?
Иә, Акадава-кунның немере ағасы.
Шамасы, олар іні-қарындас болып өскен.
Саған мінгізейін бе?
Жоқ, бәрібір.
Түсіндім, үйге бара жатқанда абай бол.
Жоқ, апат қазірдің өзінде аяқталды.
Рейко-сан: Миками мырза – «басқасы»
Мұны қашаннан бері істедің?
Бір күні
Көк, көк…
Неге маған айтпадың?
Мен бұл туралы ештеңе істей алмаймын.
Оның үстіне Сақақибара-күнге айта алмаймын.
Ол ерекше адам болса керек, Миками мырза.
Рейко деген кім?
Сол ойын-сауық саябағына барамыз ба?
Бұл айналмалы доңғалақ
Мен бұған мінбеймін.
Иә
Мен сені кеше ауруханадан шақырдым.
Мен ұялы телефоныма қоңырау шалып көрдім.
Мен мұны мүлдем түсіне алмаймын.
Осымен.
Осыдан кейін мен оны өзенге тастадым.
Неге?
Өйткені бұл жиіркенішті машина.
Үнемі қосылып тұрудың қажеті жоқ.
Бірақ олар жақында жаңасын алады деп ойлаймын.
Жаңасын алсаңыз, оны тіпті киюге болады.
Кездейсоқ
Иә, мен мұны Мочизукиден алдым.
Суретте Рейко бар, солай ма?
Иә
Мені ешкім көрмегендей болды.
Тіпті Мочизуки Рейконы байқамады.
Иә
Түсі
Рейконың түсі қалай көрінеді?
Мен «өлімнің» түсін көре аламын
Енді біз де бірте-бірте ұмытып кетеміз бе деп ойлаймын.
Сол оқу-жаттығу жиыны туралы
Сәуір айынан бастап
Рейко Микамиге қатысты әртүрлі нәрселер
Олардың барлығы
Мен соншалықты ұмытқым келмейді
Мен оны мәңгі есте сақтағым келеді
Бітті, солай ма?
Фильм сияқты өшеді
Тіпті белгілі бір сыйлық ақырында бұлыңғыр болады
Ештеңеге бірге күлдік
Уақыт пен жарық
Байланысты естеліктеріміздің түбінде
Мен әлі де біреудің таба алатынына сенемін.
Бұл «апатты» тоқтатудың жолы
Мұны қалай түсінетініңіз сізге байланысты.
Тек әрекет етуден бұрын мұқият ойлануыңызды қалаймын.
Мұқият ойлан
Айналаңыздағы достарыңызбен кеңесіңіз
Өкінбеңіз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory